[Música]
en teoría me he conectado para ver un
par de cosas de los juegos del calamar
la actualidad no descansa no la
actualidad no descansa he salido un rato
esta tarde a dar un paseíto a ver a mi
padre y poca cosa más hemos estado en
teles al seo con Joana carril con Johana
carril Giovanna carril Oye tendría que
invitarla dentro de poco a Giovanna
carril a ver qué opina de todo esto
Joana morillas en telesalseo lo hemos
pasado muy bien verlo vale muchos
chavales por aquí en chavalería decirle
a vuestra madre que tengo un canal que
se llama telesalseo que también lo
podéis disfrutar vale lo que pasa de
cuidado porque provoca divorcios
familias me acaban de mandar un vídeo me
llevan todo el día ando por culo con
este vídeo y lo voy a ver realmente lo
voy a ver salió hoy una cuenta
salió hoy una cuenta de una persona
diciendo que era Claudia en unos tuits
diciendo que la habían obligado a mentir
algo así ponía vale
yo esta tarde me preguntasteis por esos
tweets y yo realmente os dije que para
mí era falso
o no falso pero
necesitaba algo más O sea para mí de
repente decir que darle toda la
credibilidad que esto es Claudia Porque
ha salido una cuenta diciendo me
obligaron a mentir Pues nada Soy Claudia
me obligaron a mentir y lo siento no sí
que me ha extrañado Por otra parte que
está pendiente de la cuenta original de
Claudia que en ningún momento sea Hitler
Buenas noches Javi mucho llorar y Claire
nunca lloro contigo a mi lado no te
vayas nunca Iker sí que es verdad que
pendiente de la cuenta original dos o
tres veces me he metido a ver si ponía
algo más llama la atención que no
pusiera nada Oye que esa Claudia es
mentira
Y esa Claudia no soy yo pero a ver es
sospechoso no una cuenta creada hoy
una cuenta creada hoy
esos falsos seguro vale esto es falso
seguro
que no Claudia que no te van a comprar
tu dibujo
a ver hay un youtuber que habla con ella
Vamos él lo estaría Como creo que muchos
de nosotros felicitarle por tu Victoria
final en el juicio con Joan planas sigue
así churra no molestó más Muchas gracias
Don Dante qué tal Javi te sigo desde
hace años antes de hacerme youtuber en
su tiempo intenté contactarte Para que
pares con lo de Dallas soy abogado pero
bueno al final llegaste a una solución
un abrazo y soca a la lógica a lo que
era lógico no voy a echarle un vistazo
al vídeo de Este youtuber pero no voy a
no sé si voy a subir extracto porque
es que no me lo creo
a ver si fuera Claudia hubiera puesto
otras cosas yo creo no voy a echar un
vistazo vale porque este youtuber ha
hablado con ella y ha publicado Las
capturas de la conversación que ha
tenido con ella yo creo que va a ser un
poco byte para llamar la atención y
ganar seguidores Pero bueno hemos echado
un vistazo
la polémica que hay con auron y Estatal
Claudia y todo yo no me iba a meter pero
pasó
yo no me iba a meter pero aparece una
cuenta aparece una cuenta diciendo que
era Claudia y que le han obligado a
mentir y hacer la funda y
Deberías intentar contactar con él ya ya
le mandé unos mensajes le mandó un
mensaje por Instagram antes de saber que
había subido un vídeo porque él primero
publicó el vídeo Y al poco tiempo
nada no me ha contestado los mensajes al
poco tiempo lo puso en privado los
vídeos Entonces ella dije yo este esta
cuenta no es Claudia sabes
Pero bueno vamos a echar un vistazo a
ver qué es lo que publica
bien de bienvenida
un comentario lo que voy a tener que
censurarlos Y si puedo ponerme en
contacto con auron le daré los datos más
específicos como son las personas
responsables detrás de estos Y
auron decía algo así yo soy una persona
que me considero
anticonspiranoico la verdad no creo en
este tipo de cosas bueno en la mayoría
de ellas Pero esto ha sido
siempre es un placer ver tus directos
Saludos Javi beso carreca Muchas gracias
Un Sabotaje en toda regla
que no puedo decir los nombres porque
soy una persona muy respetuosa y Claudia
me pidió que no lo dijese porque tenía
miedo tenía miedo la verdad que tenía
miedo
que me dice esta piba tengo algo que
hablar contigo garnuda estuve
investigándote y sé que de vez en cuando
ayudas con tus investigaciones yo dije
pero aquí soy yo los Holmes no se ve que
indagó un poco y sí es cierto que yo soy
perspicaz
soy un poco de indagar y llegar a
conclusiones
decime qué opináis todos los lenguajes
corporal y esto ya era un quilombo
increíble no se investigue más hacha de
guerra se acabó el tema es que me llega
esto y qué hago algo tengo que decir
boludo boluda algo tengo que hacer me
estresa cuestión que te lo resumo vamos
a hablar un poquito del vídeo juanitos
hay en 2018
el que puso fin pero brevemente
brevemente claramente se ve que él está
siendo sincero a demostrar Las Palmas es
como diciendo no tengo nada que esconder
Estoy siendo honesto con ustedes y
cuando hace así es por favor créeme es
una Súplica es una Súplica es como
diciendo por favor créeme lo que te
estoy diciendo no soporto más lo que
estoy viendo lo que te estoy diciendo es
verdad por qué yo tengo contacto con
Claudia No sé no tengo la más pálida
idea ni idea No ni idea no te he visto o
sea en el momento que apareció porque es
que lo he visto Yo por eso lo he escrito
yo en el momento que apareció la chica
le mandaste unos cuantos de tweet
público Ábreme mmd Ábreme
y ella le contesta Sí sí voy y te abro
md no entonces
tiene contacto para evitar el hambre
Escúchame por favor escúchame
No sé no aparece el perfil me escribe
Felicidades Javi por el trabajo de
investigación del Canal principal al
final las mentiras tienen las patas muy
cortas Te apoyamos
brutal brutal el vídeo queda brutal
felicidades a Andy que lo ha editado
brutal brutal A ver es un directo del
otro día pero sí que fueron muchas horas
buscando cositas brutal brutal el vídeo
debería colocarse en tendencia escribe y
yo le digo para piba
demostrame que sos vos porque si no a un
papelón y me lo demuestra me manda
videos yo le digo abrí el navegador
para hacer refresh Ya sé actualizada
todo y lo hace entonces voy a poner Las
capturas por aquí y vamos a irlas viendo
una a una porque me parece que puede
zanjar un tema y bueno
con auron puedo comunicarme Vamos a
darle esta que no me da no me da
confianza tío es falso ya lo vi Es falso
el vídeo
Es falso el vídeo decírmelo para
quitarlo ya
Es falso el video
Es una broma
lo que me pedís ahora me cierra todos
los acaecido gracias por la información
Claudia que tengas un buen día y ella me
dice Gracias a ti mil veces Perdona
auron él no es nada de lo que dicen
gracias por este tiempo gracias gracias
y me pone las manitos zanjado del tema
cerrado el tema yo no sé por qué termine
en esto pero es como dije al comienzo
del vídeo si veo que alguien le están
robando va a volver Y si puedo hacerle
llegar esta información se la voy a
hacer llegar porque me parece que
corresponde que sepa Con qué gente
juntarse y con que no sé que ahora tengo
en mi poder información muy valiosa pero
no la voy a decir porque esto no es un
canal de gmaintos ni de salseo ni cómo
se llama No no no no no esto es un canal
de diversión vamos a hacerlo voy a
hacerlo
soy garnuda Muchas gracias
O sea él no reconoce en el vídeo o sea
es falso Yo no me lo creo pero me
refiero que no se ha confirmado O sea
que él no es que él termine el vídeo y
diga Jaja Es una broma no O sea que él
vende el vídeo como real
Perdóname que te moleste puedes hablar
confío en ti para dar esta info sos
alguien Imparcial honesto y muy
inteligente estuve indagando sobre ti
buenas y podemos pero primero preciso
que me compruebe que eres quien dice que
eres no voy a perder el tiempo con
alguien que es falso Me parece perfecto
Te envío las pruebas claro es lo menos
que puedo hacer por favor No hagas
públicas la prueba correcto te respeto
eso
censurada la parte en que ella demuestra
las pruebas pero efectivamente
cierran navegador lo abre hace refresh
hace todo y están los verdaderos
mensajes todos los mensajes que aparecen
antes días atrás semanas atrás que
aparecieron o estaban recortados o
tenían cosas modificadas desde
inspeccionar elemento en los navegadores
que se pueden falsificar Hay cosas
falsificadas y dicho por ella falsificó
ella me dice
es suficiente yo digo Sí claro está bien
Ahora leo a ver que está hablando en
serio a ver pero este hombre es de fiar
o está buscando fama si pensás comprar
una
aclaración las pruebas que no muestro
son por respeto a la chica Lamento si
alguno le hace dudar dos no voy a
incumplir con mi palabra con dicha
persona pero puedo asegurar que auron es
Inocente de las barbaridades dichas
bueno a ver lo de que lo de que la funda
es falsa lo acabo de demostrar yo en el
canal principal si alguien no ha visto
el vídeo que lo vea vale
lo que yo tengo mis dudas de que esta
chica con la que está hablando este
hombre se va tengo mis dudas No yo creo
que es falso
pero es que es que el tipo hace ha hecho
el vídeo lo ha vuelto a poner privado lo
ha vuelto a poner en público
A ver dice es un Random busca famita
con ella hablé porque me habló desde una
cuenta recién creada dado que según ella
le borraron las anteriores si quiere
Mostrar las pruebas piénsela a ella
Me aseguré que todo fuera cierto y ella
desmiente esto rotundamente cualquier
implicación de auron A ver vamos a
intentar
antes de seguir ver el vídeo
que me parece [__] como sea una
invención del a ver aquí hay dos
posibilidades
hay varias posibilidades
que sea el tío un Busca fama
vale
y si es un Busca fama es que es muy poca
vergüenza
O sea si si esto es una estrategia para
buscar fama hay Buscar los tweets de las
chicas Sí sí los he visto Mira Claudia
Cat no O cómo era Claudia Cat o curio
Claudia
Mira si es que la tengo aquí Claudia
Catch una cuenta creada ahora en febrero
o sea es una cuenta creada para esta
cómo cómo cómo cómo cómo cómo cómo cómo
A ver primero pone esto a ver vamos a
poner todos los todos los tres que ha
puesto vale
esto no familia hay que tener cuidado
porque al final estas cosas
joroban los las pruebas reales
las formas son de español de Argentina y
Uruguay no se supone que Claudia es
española es lo primero que me llama la
atención kara pensativa el dni era
español es verdad
es verdad el dni era español es verdad
alguien se está haciendo pasar por mí he
cometido errores por culpa de ciertas
personas que me presionaron a falsificar
cosas son verdades algunas cosas pero
otras son mentiras no daré nombres tengo
miedo Soy Claudia
la cuenta recién creada porque me
borraron las anteriores
no me animo a ir con YouTube grande me
van a hacer daño le pido explícitamente
perdón a auronplay esto es mentira esto
es mentira esto esto no tiene sentido
De hecho si te metes a la cuenta de la
Claudia La que subió el hilo de la funda
la mayoría de sus seguidores son de
Argentina quién sabe ya
[Música]
lo que sí me llama la atención que no
ponga nada o sea ha estado ha estado
pendiente de todas las cosas que están
pasando estos días
al instante contestando a todo al
instante y ahora hoy que esto se está
viralizando porque la verdad muchísima
gente me habéis escrito con esto
que no ponga nada Oye Esa no soy yo
pero de verdad el tipo como como
o una dedo como esto sea falso y se haya
comido lo que sea aquí o una o es muy
tonto para ver si comido lo que sea que
hay aquí en lo rojo
o es un Sinvergüenza o sea esto no le
beneficiarían nada
pero que se pueden falsificar Hay cosas
falsificadas y dicho por ella falsificó
ella me dice es suficiente yo digo Sí
claro está bien Ahora leo a ver decime
nuevas público estos videos perfecto
está bien claro te respetaré perfecto
Gracias alguien se hizo pasar por mí
diciendo que yo le pido a auron que me
pida perdón por privado y es mentira
eso sería una estupidez de mi parte yo
fui la primera en hacerlo público porque
le pediría que pida perder en persona
ese usuario quiere fama Sí porque hay un
usuario en Twitter
que está diciendo que me hubiese gustado
que me pida perdón en persona y por qué
O sea ella arma primero todo esto en
público y no me cerraba porque este
usuario quería que auron le escribiese
en persona esto tiene más sentido esta
Claudia tiene más sentido
o sea se supone que la primera cuenta
era Claudia pero se la suspenden y la
segunda que aparece que es la que el
otro día dijo que le hubiera gustado no
se disculpase no sé cuánto
Esa no es real
la de los dibujos no es real
Ajá entiendo tiene lógica entonces
desarrolla la información que ha
brindado hasta el día de hoy a ver si
puedo entender y si tiene sentido Recién
me puse al tanto de todo el tema y
quiero entenderte se concreta
y Contame porque la verdad me tuve que
poner un poco al tanto porque no estaba
al tanto de nada o sea está un poco
perdido
buenos que hay de cierto en todo lo que
me has mostrado Y por qué lo hiciste por
favor yo siempre manteniendo el respeto
y ella me dice te cuento te cuento me
prometieron fama y que iba a vivir de
YouTube y de Stream o sea
y no sé pensé que era la oportunidad de
mi vida pero no quiero cargar con esto
de repararlo
y la gente se ha comido esto
ahora te digo algo
te digo algo de verdad
Javi este también estudió logística
seguramente tiene toda la pinta de tener
un Master no a ver lo que te digo es que
lo que te digo que esto de muy poca
vergüenza lo primero que he hecho
menosprecia y le quita valor a la gente
que Investiga de verdad y encuentra
cosas de verdad y tal vale
pero es que lo segundo Es que esto
aparte que jugar con esto con una o sea
un tema delicado que se está intentando
Buscar toda la máxima información
verdadera posible
es una guarrería
Mira hace una hora ser sin censura lo
que es
no no no no es lo mismo
[Música]
no no yo no yo no lo veo familia
yo no lo veo
aquí a ver la única lo que sí me
gustaría saber
ya fue la parte de lo patético que
parece todo desde fuera Me gustaría
saber porque este chico está haciendo
esto afirmando porque si lo estás
haciendo por visitas amigo ya te digo yo
que a lo mejor puedes tener hoy un pico
puntual pero que vas a quedar como una
[__] [__]
O sea que puedes tener hoy un pico pero
quedar como una [__] [__]
hace eso Por hambre pero es que por
hambre que lo haga
un vídeo
[__] un vídeo que te coja visitas un
vídeo y ganes 50 pavitos no te va a
solucionar nada y vas a quedar como la
[__] [__]
hombre lo único aquí que habría que eso
que ha puesto en rojo esas pruebas de
que ella o sea como en un vídeo te
demuestra que es ella
[Música]
es un multi cuenta para su vídeo
es que como encima la cuenta sea de él
mismo
no sé tío
sería muy repulsivo eh Es que a ver es
un tema en el que vamos buscando la
verdad
es un tema en el que vamos buscando la
verdad tío
hacer esto Me parece vamos una porquería
total
y estáis ahí poniendo por dinero por
dinero por dinero a lo mejor se cree El
chaval que con un vídeo se va a ser
millonario pero máximo que una vez en tu
vida un vídeo te cojas 200.000 visitas y
ganes 200 euritos
y dependiendo del cpm Claro está en
febrero ni eso
la gente muy Sinvergüenza Javi
yo personalmente no le daría
credibilidad absoluta esto
pan para hoy hambre para mañana pero es
que ni siquiera pan para hoy marius
o sea el vídeo ahora mismo tiene nueve
mil visitas sí que es verdad que en
Twitter lo están moviendo mucho la gente
y están moviendo mucho los clips porque
hay muchos fan de auron que están
deseando poder agarrarse un clavo
Ardiendo que lo desmienta vale que salga
a ver señores que es falso todo Sí todo
apunta que sí ya hemos pillado un montón
de cosas que están chungas vale
pero de ahí a echarle la culpa a otra
gente porque me da la impresión de que
me da la impresión de que este vídeo
tiene la intención claro no tiene la
intención no está hablando directamente
de una conspiración que tiene la que
tiene la intención de culpar a dos
personas y sabéis a que dos personas me
está dando la impresión de que quiere
culpar
me da la impresión de que quiere culpar
o bien
a karches y a Avi o a dos nuevos
[Música]
porque porque está hablando de que de
personas cercanas a auron que auron se
tenga cuidado con quien se junta o sea
este vídeo quiere culpar a gente cercana
a lo mejor te coge y te dice perchita y
violeta me entiende
no esto no
qué va que va que va que va aparte yo ya
te digo que la funa de auron tampoco ha
sido una conspiración que la chica esta
haya salido por cualquier motivo que ya
desconocemos o bien por famita o bien
porque le tiene rabia o bien por lo que
sea Bueno eso sí tiene pinta
sinceramente vale o por amistades o lo
que sea bueno no se puede señalar porque
no se puede demostrar ahora bien la funa
ha sido una cosa completamente
imprevista lo que es la funa a simple
vista de repente sale la madre de Jeremy
se viraliza la gente empieza a sacar
tweets lo suman a esto lo suman a otros
la reacción de Sara tampoco que aporte
mucho y que ayude mucho la primera
reacción que tiene Sara yo creo que
empeora mucho la situación
[Música]
yo si te digo que hay gente
que ha viralizado la funda pero de ahí a
una Conspiración
no hay pruebas bastante
no hay pruebas tú puedes pensar que hay
gente que ha ayudado a que se viralice
que ha pisado cuando una persona estaba
en el suelo Pero organizarlo todo no se
puede probar
vamos ni se puede probar ni ni así
organizado
porque nadie se esperaba o sea ese
chaval cuando él hizo la entrevista y
taiza no se esperaba que eso Por dónde
iba a salir porque ya en su día trium
que es otro colega mío que conocéis de
aquí de Sevilla no
dice Iván es que llamarlo conspiración
es fumarse un calimeño no hay pruebas de
eso no hay pruebas de eso Es evidente
que cuando se ha salido la funa Es
evidente que hay gente que ya le tenía
ganas y están estaban ahí a la espera
para tirarse a auron y a la mínima que
ha visto que había jaleo han retuiteado
se han Unido y hecho que lo otro pero
tengo 21 y eres como un padre para mí
eres el rey un beso me aburro un beso
rey
y ya está o sea no sé ni siquiera no sé
si subiste extracto a ver me puedo
marcar un clickbai pero tampoco quiero
ayudarle a la si el propósito de este
chico es rasca algo
No quiero tampoco ayudarle al propósito
Porque sinceramente yo me tomo en serio
Buscar la verdad sabe desde el primer
día estoy hablando con uno y con otro
por teléfono buscando la verdad en plan
Oye si estás equivocado reconócelo sabes
pero
a lo mejor también debería subirlo para
cortarlo de raíz no
que también es una opción Me gustaría
saber que hubiese hecho a auron si
hubiese accedido a ser presidente de
Lake
que tiene que ver eso cabrón
no lo subas me da vergüenza ajena muy
fuerte
un ocho nada más
para subirlo shorts subo el vídeo no sé
la verdad no sé no sé ya lo veo vale
sensa Muchísimas gracias
A lo mejor subiéndolo también lo
cortamos de raíz porque es que he
comentado ya el tema o sea esta tarde
acordaros que alguien me dijo algo o no
me acuerdo qué y yo dije
eso es falso chavales ahí es una cuenta
crea nueva no sé cuánto y aún así han
seguido hasta ahora por la noche
mandándome insistiéndome un montón de
medes entonces hay un montón de gente
que a lo mejor se traga esta [__]
Hay un montón de gente que a lo mejor se
trata esta [__] a ver ya te digo es
contenido de todas maneras la fama que
pueda ganar este chico tampoco te creas
tú que va a ser buena y que se le va a
suscribir la gente y qué tal O sea que
si se come 50 pavitos hoy pues que se lo
lleve Pero que qué asco como sea se lo
haya inventado qué asco
si Hazlo para la gente que se lo cree
total un vídeo más que menos de 80 Que
suba al día tampoco sabe pues sí lo subo
y lo corto en Seco no
la sal sería muy tierno estoy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]